造物之前，必先造人。
与其临渊羡鱼，不如退而结网。
若不给自己设限，则人生中就没有限制你发挥的藩篱。
蚁穴虽小，溃之千里。
绊脚石乃是进身之阶。
即使爬到最高的山上，一次也只能脚踏实地地迈一步。
积极思考造成积极人生，消极思考造成消极人生。
别想一下造出大海，必须先由小河川开始。
以诚感人者，人亦诚而应。
即使是不成熟的尝试，也胜于胎死腹中的策略。
出门走好路，出口说好话，出手做好事。
旁观者的姓名永远爬不到比赛的计分板上。
上帝助自助者。
怠惰是贫穷的制造厂。
世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。
回避现实的人，未来将更不理想。
先知三日，富贵十年。
世界上那些最容易的事情中，拖延时间最不费力。
夫妇一条心，泥土变黄金。
人之所以能，是相信能。
没有口水与汗水，就没有成功的泪水。
忍耐力较诸脑力，尤胜一筹。
环境不会改变，解决之道在于改变自己。
两粒种子，一片森林。
每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。
大多数人想要改造这个世界，但却罕有人想改造自己。
未曾失败的人恐怕也未曾成功过。
人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。
挫折其实就是迈向成功所应缴的学费。
任何的限制，都是从自己的内心开始的。
忘掉失败，不过要牢记失败中的教训。
不是境况造就人，而是人造就境况。
含泪播种的人一定能含笑收获。
靠山山会倒，靠水水会流，靠自己永远不倒。
欲望以提升热忱，毅力以磨平高山。
只要路是对的，就不怕路远。
一滴蜂蜜比一加仑胆汁能够捕到更多的苍蝇。
真心的对别人产生点兴趣，是推销员最重要的品格。
自古成功在尝试。
推销产品要针对顾客的心，不要针对顾客的头。
凡真心尝试助人者，没有不帮到自己的。
一个人最大的破产是绝望，最大的资产是希望。
行动是成功的阶梯，行动越多，登得越高。
不要等待机会，而要创造机会。
成功的法则极为简单，但简单并不代表容易。
昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦。
拿望远镜看别人，拿放大镜看自己
做对的事情比把事情做对重要。
只有不断找寻机会的人才会及时把握机会。
网络事业创造了富裕，又延续了平等。
人格的完善是本，财富的确立是末。
高峰只对攀登它而不是仰望它的人来说才有真正意义。
智者一切求自己，愚者一切求他人。
没有一种不通过蔑视、忍受和奋斗就可以征服的命运。
苦想没盼头，苦干有奔头。
穷不一定思变，应该是思富思变。
自己打败自己的远远多于比别人打败的。
投资知识是明智的，投资网络中的知识就更加明智。
没有天生的信心，只有不断培养的信心。
明月楼高休独倚，酒入愁肠，化作相思泪。
羌管悠悠霜满地，人不寐，将军白发征夫泪。
衣带渐宽终不悔，为依消得人憔悴。
无可奈何花落去，似曾相识燕归来。
满目山河空念远，落花风雨更伤春。
天涯地角有穷时，只有相思无尽处。
从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。
会挽雕弓如满月，西北望，射天狼。
一川烟草，满城风絮，梅子黄时雨。